mi querido amigo Rodolfo cómo estás bien
mi hermano el día de hoy tenemos uno de
esos programas mágicos donde viajamos
pero nos quedamos dentro de Lima eso
como tú sabes en Lima viene muchos
venezolanos gente muy linda compadre con
una cultura distinta y con una
gastronomía particular nunca le hemos
dado el tiempo de hacer un programa de
comida venezolana Así que lo que vamos a
hacer hoy día es que vamos a probar
venezolana de distintos tipos guasacaca
guasacaca es la única palabra que sabes
tú mi hermano pero no te preocupes para
eso tenemos a nuestro gran amigo
tejadita
señor no no podemos hacer progras sin él
mi hermano se molesto s la gente se
queja comida venezolana cuál vamos a
probarla con mano ya sabes Te jaita en
el remac goza Ah y una cosita más si vas
a comentar algo negativo quizás no veas
este programa mi hermano no te asía o no
lo veas puedes ir a ver otros nuestros
programas donde comemos
porque te prometo que pronto
Volveré compadre vamos a empezar con el
desayuno para eso me he conseguido un
guía de lujo que coincidentemente es muy
amigo mío y es mi pata Francisco También
conocido como El pluma mi hermano eso
aplauso ap estamos listos para este tour
gastronómico por el sabor venezolano tal
cual Papi nos vamos a entregar a tus
manos para el desayuno y para el
almuercito Bueno ahorita estamos en
arepa café en barran En qué consta un
desayuno tradicional venezolano bueno no
puede faltar la arepa por supuesto Y
espérate que pruebes La peluda y la reen
pepiada y no falta La peluda y nos falta
el papelón es otro programa mi hermano
el papelo vamos a comer
venga Cuál es el típico desayuno
venezolano Por supuesto que la arepa no
puede faltar hay gente que pelea por la
arepa porque dirás que el relleno ya un
poco no pero por ejemplo en el Perú Ahí
es donde te das cuenta que la arepa es
para el mundo una arepa con í de gallina
u no pi ahy está combinando viste claro
lapa no importa el relleno que le metas
ya cua perfecto Es como para todos Un
regalo de Venezuela para el
mundo Ya compadre a ver esa es la peluda
carne mechada qu La peluda es la que te
gusta a ti podrías pedir creo que sí es
la que me gusta vas con una peluda
tienes una llanera peluda yo por lo que
entiendo a tejadita a través de los años
ahora le gusta la cifr que es la pituca
se ha pituque No no sí Per la gente cree
que es del pueblo pero
no cremas tienen ajo y aj perfecto a ver
laora la verad y la carne es como es
mechada y es como esada no exactamente
escúchame tiene su tiene su peso Esta es
la primera vez que me voy a comer una
peluda
suerte
ahora mira como renueva todo escúchame
eso está bien delicioso
[Música]
salón va ser la diferencia Ya viste No
es otra cosa o sea que lo las arepas la
textura porque son como crocantitas pero
también son amelcochado no es una
galleta es que son fritas para la
plancha
y aj para secarla
más
voy venir más a este sitio es es el
papelón es agua con chancaca limón y
limón es como la chicha morada de
nosotros bien
rico es como una limonada endulzada con
chancaca exactamente ya cuánto llegaste
a Perú 5 años pero ya después de 5 años
yo puedo decir que yo también me llamo
Perú con
patria el hombre es muy buen es muy
bueno hablando pluma deía dejarte tu
barbita también como ant estoy estoy en
proceso pues estoy dejando solamente que
ahora se pinta de blanco mi hermano Qué
bestia Cómo pasan los años sabiduría
experiencia sabiduría acá hay muchos
años de viajar por el Perú y comer
delicioso todo tuyo ahí lo tienes
acompañado con guasacaca
[Música]
ya no vuelto atrás Cuántas veces has
comido un tequeño tú de hán y ha venido
Vacío con
aire
Mira esto rolfo dejadita pruébate uno O
te estás comiendo un
dedo qué tal está man
Bueno es la reina una reina como que
decir la realeza de las aretas Cómo
haces tú para comer eso con esa barba
técnica técnica yo voy a ver un mordisco
y después tú un mordisco y vamos a ver
con la cámara pas A ver vamos a ver la
técnica la falta
[Música]
eso bien rico estoe bien
rico te voy a decir algo pas Me parece
bien rica pero me quedo La
peluda bien Ah nada nada no sufre la
barba la barba no se
mancha
bien dej profesional Ah con cuál te
quedas la Perú o la reina con las
dos siempre que todo no muy light muy
light Todo me gusta me voy
ligero y ahora vamos a a comerlo
pesado mientras
[Música]
ando compadre es la hora del almuerzo
Sólido y parece hemos venido a 407
bistro Vamos por una Cachapa de todas
maneras sí tú hace rato que me vendes la
Cachapa como una de las cosas más ricas
del mundo Así que vamos a ver de qué se
trata vamos
[Música]
más un maltín
y la
polarcita es bien rica es una cerveza
negra sin alcohol y sin lúpulo quieres
meter un trago porque yo veo que estás
ahí este es que es que es que hace años
que no me Tom una en
serio a mí me gusta bastante esta
colegio esta tiene que ser laa más
venezolana de
todas es rica me gusta
[Música]
mecita te d cuenta que cada vez que
tenemos un invitado Tejada se pica se
pica brother tú no le caes bien a Tejada
porque le estás robando cámara o sea si
tú no estuvieras Yo estaría conversando
más con Tejada y Tejada estaría feliz y
es verdad eso mentira te miente cachap
con cochinito frito mi hermano Qué
bestia los venezolanos para consumir
queso e somos una máquina de comer queso
hay un dedo de queso ahí y esto es
mantequillita mantequillita
[Música]
tal
no
Ándate es como un panqueque hecho con la
masa del pastel de
choc
exactamente bien delicios elcito para
cortar un poquito la
grasita déjame decirte que esto me ha
gustado
muchísimo Pruébalo por favor có
[Música]
est Órale mano Está buena la
Cachapa
habla El Charro Tejada vamos a probar
esta maravilla Pero esto acá te de a
hacer volar mi hermano frejoles con con
un cuarto de kilo de queso de entrada Yo
te recomiendo que pruebes ese combinado
de quesito con quesito con con
[Música]
caraota
ahora mezcla carnita con caraota te dado
cuenta Rodolfo que no hay nada como
alguien orgulloso de su astronomía
[Música]
claro ves ahora para que sea algo light
le metes arroz con
car ya todo así mezclado va [__] así y
su platanazo
ya meter la pata la meto hacia el fondo
qué tal
[Música]
Dale
y siente ahí el pabellón
multicolor está bien rico déjame decirte
es es un plato de casa dirías Sí claro
todo lo que hemos comido hasta ahora son
platos de casa Sí ciertamente sí De
repente va a variar dentro de la zona el
patacón por ejemplo ahí que nos está
esperando No lo vas a conseguir tanto en
una casa en Caracas pero sí en maracai
marac
mi este es maduro tiene harto queso
tiene pollo tiene carne tiene jamón los
grupo alimenticio y en verdad como tiene
lechuga tomate y plátano es casi como
una ensalada Esta es la ensalada V est
es Es casi una ensalada Esto me faltar
boca para comer esto no
puedo
llal esta está bien rica el mechado está
bien
positivo delicioso delicioso delicioso
dulce lechosa amigo mi postre favorito
de tejadita la lechosa es
[Música]
papaya Este es un pozo que se me hace
muy familiar porque sabe un poco a los
os en al ví al membrío rico fresco y la
comida más rica de Venezuela Entonces
dónde está en Maracaibo por supuesto los
patacones las cachapas el cochino el
patacones de Maracaibo las mandocas la
ch todos nosotros tenemos las mejores m
lago china puente catatumbo qué más te
puedo decir
suadre tremendo almuerzo rico delicioso
contundente mi hermano Yo en verdad no
sabía que la comida venezolana era
tan qué rico es un buen salchipap no
importa si es papa Blanca papa María con
la salchicha fosforescente chorizo
salchicha blanca con todas las cremas
con ninguna crema con ají mayonesa con
pollo con pollo con queso no importa lo
más importante es comer tu buen
salchipapas libre de culpa por eso Si es
que tú tienes un negocio que vendes al
chipapas o por ahí cualquier otro
negocio de Delivery los contenedores de
nuestros amigos de inti son la voz están
hechos 100% de fibra de caña de azúcar
son compostables en dos a tres meses
aguantan temperaturas desde los os15
hasta los 150 grc puedes congelarlos y
los puedes calentar en el microondas qué
más necesitas y además vienen en tres
tamaños uno como el clásico postrecito
este acá que es el número dos que está
perfecto para el salchipap o por ahí un
cuartito de pollo y el envase grande que
está buenazo por ejemplo para un mega
arroz chaufa Pueden seguir a nuestros
amigos de inti en todas las redes
sociales como somos inti
[Música]
Perú en todo pueblito venezolano está la
calle el hambre Es una calle a puestos
de comida la Meca de la comida callejera
y en Perú tenemos nuestra calle qué tal
importación venezolana Hero vamos
tejadita la
mano completa es la completa viene con
queso mano completo y cuando es la mitad
es la mitad del queso ya completa mi
[Música]
hermano
est carupanero el sabor
carupanero gracias
compañero su madre Acá hay medio kilo de
choclo compadre Yo ya me entregué por
completo la experiencia venezolana
déjame decirte que me ha encantado esto
de la Cachapa mi hermano te faltó tu
cubierto inti le faltó mi hermano pero
sabes qué esa es una buena oportunidad
para despes comentarle a nuestros amigos
venezolanos que existen los las ras
in escúchame Mira este quito Mira este
Quito Qué rico huele delicioso esta
Dulce
melodía que es como el primo venezolano
de la tortita choclo pero más chatarr
coso más así
bajonero quincha el queso mano me he
vuelto
creyente est es para pepit Ah para pepit
tiene carne poo ch chorizo y se acompaña
con huevo jamón queso y tocineta estos
son los dos tipos de pepitos El combleto
y es uno de de de relleno y este de base
sale así a la [__] Ah o sea los dos
panes juntos los dos panes juntos se ve
buenazo y así
[Música]
quedan No si hay mucha hambre dos
personas y si no cuatro o tres personas
ya te voy a traer las crem y y una
coca-cola light para
meso maíz
tocineta todas las cremas
Cómo funciona la crema de maíz Hero es
de
choco 35 Lucas Pero la verdad es que
comen cuatro personas
acá bien comidos cuatro personas o dos
[Música]
tejadas dos tejadas tej puede ser aho de
cachapera can es para
ti mi canción es para ti
patria tremendo sanguchazo miro en
verdad me he sentido bien intimidado por
la magnitud mira con razón me dijeron
que era como un kilo de
comida Qué bueno tremenda tremenda
bajona hermano y esto es como la
entradita No más porque ahorita nos
vamos a ir a comer una
parrilla esa cola de ahí es para ti pues
se llenó pero mal mi hermano haciendo
las cosas bien
aquí calidad
cantidad para todo el
Perú Muchísimas gracias no tengo señal
tú pagate ya voy a aprovechar mi
conectividad con Claro está conectado mi
hermano y además que cómo vas a postear
tus fotos para sacarle pica a tus patas
si no estás bien conectado a su madre
Dame luz qué estoy haciendo con mi vida
qué es esto mi hermano con esto sacá el
programa oficialmente acá el
cardiólogo muy tiernamente
pura proteína loco el poder sale de ahí
está bien delicioso
esa es como como el ag amarillo peruano
que hace que la todo resalte el sabor
aquí es con la guaquita hermano Todo
bien pero no te metas con el
amarillo está rico rico pero a
amarillo Cachapa cachero d luz cachero
cachero
cafero
Live pero ese su ya una exageración ya
que trae ahí su bueno es como que Bueno
yo creo que el venezolano siempre come
le gusta comer en familia y aquí ya come
una familia entera te voy a decir este
plato se podría llamar El Terror del
vegano compadre estoy feliz estoy
contento siendo que probado muchas cosas
nuevas eso siempre me emociona pero
también estoy bien lleno déjame decirte
Ah tremendo día pero muy
hemos con Linda nos hemos ditio bastante
nos hemos reído y esta calle del hambre
en verdad como para venir probar un
poquito de todo está pero así 100 puntos
hay otras callas del hambre están
apareciendo hay otras me parece genial
sabes qué Porque también están empezando
a mezclar las dos culturas es
completamente normal de ahí nace la
comida nck de ahí nace el chifa peruano
de ahí nac un montón de platos yop
peruanos también y así también va a
aparecer la comida vene peruana
venezolana peruana hay para todos para
todos
Hay yo viviré con tu cariño tú
vivirás por mi amor así eres tú mi dulce
sueño